无需拆机 只需使用软件 简单易学 视频中软件及固件下载：https://wwa.lanzoui.com/ib7dUpiak5i
补充说明：本方案在小米4A千兆版官方固件版本为2.28.38、2.28.58、2.28.69均成功开启telnet功能。
Padavan固件默认管理地址：192.168.2.1 默认账户密码都是admin 默认WIFI密码1234567890
压缩包内的openwrt固件默认管理地址：192.168.31.1 密码coolxiaomi WiFi密码coolxiaomi
coolsnowwolf/lede固件默认管理地址：192.168.1.1 密码password

刷固件后要重新进入 breed 192.168.1.1 的，可以拔掉路由器电源，然后按住reset键，插上电源后10秒钟再松开reset，就可以抹掉之前刷的固件，重新进入breed，再刷新固件

此刷机方法适用于小米4a千兆版(r4a), r3gv2、r3g、r3p、r4等

准备工作：

路由器正常联网状态

电脑网线插入路由lan口，ip地址设置自动获取

开启win10的telnet服务

安装python 注意：安装的时候一定要勾选add python 3.x.x to path！！

win+R 输入 cmd 打开命令窗口

python -m pip install --upgrade pip   #升级pip最新

pip install pycryptodome

pip install requests

下载winscp软件并安装，用来上传breed文件及下载路由备份用

https://breed.hackpascal.net/  breed下载

恩山论坛下载openwrt固件或者padavan固件

去github下载acecilia大神开发的小米路由开启telnet的软件：

https://github.com/acecilia/OpenWRTInvasion

cmd下载输入

F:

cd OpenWRTInvasion-0.0.3

python remote_command_execution_vulnerability.py

192.168.31.1

输入stok值(浏览器打开路由器管理页面上复制，不要关掉管理页面，不然stok值会变动)，等待完成

telnet 192.168.31.1

root 回车

cat /proc/mtd #显示路由分区

dd if=/dev/mtd0 of=/tmp/all.bin 

dd if=/dev/mtd1 of=/tmp/Bootloader.bin

#刷breed之前备份固件，方便日后刷回 [小米路由器4A千兆版如何从breed刷回官方固件](https://www.douyin.com/video/6976612749241519390)。

用winscp登入路由，ftp协议，ip地址192.168.31.1，账号root密码空，把breed文件上传到tmp文件夹内，把备份的固件下载到电脑

cd /tmp

mtd -r write breed-mt7621-pbr-m1.bin Bootloader  #小米4a千兆版 3Gv2 的breed

mtd -r write breed-mt7621-xiaomi-r3g.bin Bootloader #小米4 3G 的breed

浏览器打开192.168.1.1进入恢复台，备份eeprom和固件，截图mac地址，刷写openwrt固件。

对于NAND闪存的刷openwrt，需要在Breed里添加环境变量xiaomi.r3g.bootfw，值为2，如果刷padavan不需要添加。

刷固件后要重新进入 breed 192.168.1.1 的，可以拔掉路由器电源，然后按住reset键，插上电源后10秒钟再松开reset，就可以抹掉之前刷的固件，重新进入breed，再刷新固件